hello歡迎回到區塊鏈日報
今天跟大家聊的話題是Cardano愛達幣
我的首選
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今日跟大家主題哦
是關於Cardano愛打幣呢
是我山寨幣的首選哦
那這個當然是除了比特幣以外
因為在我心中呢
這個比特幣是永遠的第一名哦
但是除了比特幣以外
山寨幣我的首選呢
呃一直以來呢都是愛達幣哦
那今天就要跟大家聊一下這個話題啊
因為我認為
Cardinal在昨天正式進入到一個
這個self governor
就是自給自主的一個階段呢
我認為是非常非常值得慶祝的
在往後的日子里面呢
Cardinal就會擁有自己的憲法
自己所有的條規
那決定這些政策
跟Cardinal未來走向的人呢
就會是每一個愛達比的持有者
那這件事情呢
雖然說聽起來好像沒有什麽吸引人
那看到愛達比的價錢呢
也沒有什麽波動
但是對於長期的發展而言呢
這是非常非常重要的里程碑呃
愛達幣cardinal呢
也成為了全部區塊鏈里面
唯一一個擁有自己獨立憲法
自給自足的一條鏈哦
如果你是在加密貨幣的世界里面
有一段時間
觀眾朋友呢都應該聽過這個China Lima
就是加密貨幣區塊鏈的三大難題啊
那這三大難題呢
分別是這個去中心化
然後security
還有scalability
就是說去中心化
安全性還有延展性哦
那是很難在這個上面呢都做好啊
因為大部分的項目
像salana它
速度非常非常快
但是它就有這個過渡中心化的問題
那像是比特幣這樣的鏈呢
它是有非常非常好的安全性
跟去中心化
但它的scalability就是它延展性呢
就是非常非常有局限的
但是Cardano在這個方面呢
或許可以把三件事情
都做得非常非常好
因為現在可以看到呢
Cardano也可以透過Hydra體系呢
這個增加它們的延展性
然後同時呢
他們已經進入到一個這個self governance
完全100 percent
自給自足的一個生態
所以你可以說Cardinal的去中心化呢
也是到達一個全新的階段哦
那在安全性上呢
就更加不用說了
Cardinal自從2017年這個上鏈以來呢
就從來不曾斷網過一秒鐘哦
那以上種種原因呢
都是我為什麽會這麽看好Cardinal哦
那今晚要跟大家分享的東西就是
我認為Cardinal做事態度
跟我是非常非常像的
就像今天我開頻道呢
我從來不會把我的頻道
跟任何一個其他頻道做比較啊
原因是什麽呢
就是因為我開頻道呢
是想要做這個全世界最屌
第一名的加密貨幣頻道
那今天
如果我目標是放在全球第一的話呢
任何其他頻道在做任何其他事情呢
跟我都是沒有任何關系的
因為我的目標
就是朝著世界第一前進嘛
那Cardano其實他們做事的態度呢
跟我做頻道的態度呢
是非常非常接近的
Cardano他們在做的事情呢
就是要做一條全世界最屌的鏈
最好的鏈呢
那其中就包含了解決這個black
chain try
立馬就是區塊鏈技術的三大難題
這件事情呢
Cardano也是一步一腳印的
在照著他們節奏走啊
很多時候呢
在加密貨幣這種快速發展的領域啊
會有很多新創項目
很多熱潮項目
很多這個大量VC投行VC支持的項目呢
或許可以在短時間里面
這個得到我們的關注
得到我們的眼球
但是隨著時間的發展呢
你很難說到有一條鏈是從創鏈到現在
可能已經7年8年的時間
沒有斷過鏈
沒有出現什麽本質上的問題哦
那大部分人對於考拉攏呢
他們能講出的詬病呢
就是說他的發展緩慢啊
那發展緩慢這件事情
你可以把它解讀是件好事情
也可以把它解讀是一件壞事情吧
那如果今天
你是想要投資一個這個快速發展
然後很有可能隨時會超速
然後crash出車禍的一個項目的話呢
那你就可以這麽做
但是我身為一個這個長期持有者呢
一個項目如果他發展的慢
是因為他一步一腳印的
在照著他的目標前進
照著他們藍圖行走的話呢
那我就認為
這是一個非常非常好的現象啊
所以今天就要看
你是屬於怎麽樣一個投資者
如果僅僅是想要在短時間里面
賺到錢的話呢
或許一些中心化項目
VC的b呃會比較適合你
但如果你跟我一樣
是屬於一個長期持有者的話呢
那就是發展速度沒有其他練快的
這件事情呢
呃就不應該影響到你的投資決定哦
另外一個要跟大家
聊東西呢
就是我想聊一下這個cardinal language
就是cardinal寫成式的language
high scale那關於high scale呢
很多人是這個瘋狂的嘴
他表示他不是一個很好學習的語言
表示說他不是一個很user friendly的語言
就是對於這個寫成字來說呢
它是一個比較覆雜的語言
但是這件事情
你也可以把它解讀成好事
也可以把它解讀成壞事吧
那如果你要把它解讀成壞事的話
那大家就說說
這個不是一個很好學的語言吶
你為什麽不用一些比較簡單的語言吶
像是儀太坊的solidity
或者是這個solana的rust
但這件事情呢
如果換個角度解讀的話
你也可以把它解讀成一個非常
非常好的事情啊
就是說
這個城市語言可能不是這麽容易學
那變相來說呢
就是只有最頂尖
或者真正願意花時間學的人呢
才有辦法在這條鏈上開發嘛
那這也是為什麽你在卡通的鏈上
很少看到一些垃圾冥冥幣
或者一些rock poll的項目哦
那我相信選擇哈斯科
有這個比較困難的語言呢
也是其中最主要的一個原因哦
因為其實大家可以注意到呢
大部分的Rockpo項目呢
在最近一年里面呢
都是發生在索拉拉上面哦
那原因可能有幾個
第一個是索拉拉是一個被熱炒項目
然後第二個呢
就是索拉拉使用語言Ras呢
跟哈斯科有相比的話呢
是容易非常非常的多啊
對關於城市語言這件事情
你也是要看你怎麽解讀他
那我常常跟大家說這個
沒有一個項目是適合每一個投資者啊
那就像比特幣呢
也有很多人在瘋狂的追他
說他太慢了
說他沒有開發這個
沒有延展性等等的哦
那你有沒有發覺
就是很多比特幣的勾筆呢
跟這個講艾達幣cardonal的勾筆呢
基本上非常非常相近的
那因此呢
就要帶大家看一下
就是cardinal跟Bitcoin呢
是要擁有一個合作
就是cardinal跟比特幣呢
要擁有一個合作
所以那個時候呢
在不久的將來呢
這個d five 2.0
就是考拉網上面的d five 2.0呢
就會可以直接購買比特幣哦
所以
今天就是看你是怎麽樣一個投資者啊
如果今天你是屬於一個比較OG
比較屬於這個注重去中心化投資者呢
那卡塔諾跟比特幣呢是比較相似的
那尤其是他們都是使用了UTXO的體系
那或許比特幣跟卡塔諾
這種比較緩慢的生態
不適合你
或許你比較適合這個apple啊
適合蘇易啊
適合索拉拿
那每個投資者在投資場當中呢
看的東西是不一樣的
這個看中的東西也是不一樣的
所以這就是投資市場里面
非常非常有趣的地方
如果你是喜歡這個快很準
但是有可能出事的話呢
你可以選擇一些比較中性化的鏈
選擇一些這個VC back的鏈
那如果你是想要追求穩定
想要追求安全
那你就可以選擇像Cardinal跟比特幣
這樣的一個鏈哦
OK那我們開始看新聞吧
第一個訊號跟大家聊呢
其實是個
非常非常重大一個消息啊
就是今天稍早有消息流出啊
這個Libra
就是阿根廷總統推行的這個冥幣
Libra呢今天有消息指出呢
這個共同創辦人
曾經聯系到了一個financial
就是財經世界里面的一個人
那這個人呢是匿名的
那他他表示說
他有辦法找到這個happy Malay的sister
那在這邊講sister
我不太確定是姐姐還是妹妹啊
那透過姐姐跟妹妹
他可以這個讓阿根廷總統
發他們想要發的東西哦
那這個是一個非常非常大
也非常非常嚴重的一件事情哦
那往下可以看到更多消息哦
就是Libra這個創辦人表示說啊
他聯系到了一個在財經世界里面
很有權利的人
有辦法聯系到
哈弗耶米勒的姐姐或妹妹
就是sister
然後這邊注意哦
它使用的原文是說
pay Argentine president哈邊million sister
據說
可以給錢給這個總統的妹妹或姐姐
然後in exchange交換
這個總統分享他們冥幣的細節
在act上面哦
那這件事情很明顯就已經發生了嘛
因為在Libra這個冥幣推出之後呢
阿根廷總統是直接在act上面
這個大力的推崇他
然後這個神秘人他就表示說呢
他有辦法讓這個哈維米勒的妹妹
控制這個阿根廷的總統啊
所以這是非常非常嚴重的
一個賄賂的事件呢
那往下可以看到這個
他們的一個這個交談記錄啊
呃在這邊可以看到啊
呃它就表示說three also
we can also have Malay tweet and
meet in person do promo
其實它可以讓這個阿根廷的總統
happy Malay呢
這個可以讓你這個見面吶
然後同時呢去推廣你的項目哦
i control that那個就是說他可以控制他
然後這個人就會說that's fucking sick
i send money to his sister
and then he signs whatever i say or does
whatever i want crazy shit
就是很瘋狂的一件事件呢
那光看這個信息呢
我認為不是一個很專業的人
會講出來的一個說話態度哦
所以這件事情真實性到底是多少呢
我認為是
我們是可以打上一個很大的問號哦
但今天這個消息流出來之後呢
我認為是非常非常嚴重啊
因為如果這件事情是真的話
就說某某人可以透過這個
支付阿根廷總統的妹妹或姐姐錢
然後去控制這個總統
要講出什麽話的話呢
這就是一個非常非常惡心的事情哦
那這個rock poll的事件
就是Liba這個項目割韭菜這件事情呢
呃畢竟金額來說呢
沒有到非常非常的大
就是四點多個billion是指的一個幣嘛
那他就算疊了這個9597 percent
那也就是四個billion左右的
一個割韭菜的行為哦
但是如果事情真的像這篇報導講的話
就是有人去賄賂
這個總統的姐姐或妹妹
的話然後讓總統發這個推文
那這就會成為一個非常
非常重要的事情哦
那下一期我要跟大家聊
也是關於Liba項目的哦
那Liba項目呢
是發生在Sarah戀上面嘛
最近好幾個Rockport的項目的冥幣呢
都是發生在Solana的鏈上啊
那因此就相對影響到了Solana價錢啊
那往下可以看到呢
far off from the Libra TOKEN
還是hurt的Solana mean Coin system
據說這個Libra TOKEN這個Rockpo的事件呢
有傷害到這個Solana的生態系統啊
就是Solana上面的名生態系統
那另外呢
他表示說啊
這個冥冥幣的這個故事啊
呃逐漸變得越來越酸了
就是自從這個川普推出他冥冥幣
就是今年1月的時候
推出他冥冥幣之後呢
感覺冥冥幣的市場呢
真的是已經被玩爛了
然後另外呢
這個Solana
不只是面對美元估值在瘋狂下跌
面對以太幣的估值呢
也是在瘋狂下跌哦
那我們去到這個
Selana對以太幣估值的這個圖
可以看一下啊
那這個是我們上次聊Solana的時候
畫出來的一個圖啊
那當時Solana面對以太幣呢
是再次創出了
這個循環的最高點的位置哦
在這個最高點的時候呢
當時呃影片下方
很多留言區的觀眾朋友表示說
他們要把以太幣賣掉
換成Salana
那因此我就在這邊畫這些圖啊
那這個真的不是這個事後諸葛
因為
大家如果可以找到當時的影片的話呢
這個圖就是在當時
索拉拉對以太幣達到高點
往上插針的時刻呢
這個我畫出來的
當時我就表示說呢
這索拉拉對以太幣估值呢
很有可能已經到達了一個頂點
然後即將要走向一個下行趨勢啊
那自從我畫出這個圖到現在呢
呃Solana對以太幣呢
已經跌了將近33個PERCENT了
就在短短一個月左右的時間呢
呃Solana面對以太幣已經跌了33% PERCENT了
那或許有很多這個以太幣的持有者
表示說
以太幣最近的走勢是非常非常疲軟的
那你可以稍微這個想象一下啊
就
如果你認為以太幣的走勢疲軟的話呢
Salana面對以太幣在過去的29天里面呢
是損失掉了33個PERCENT啊
所以如果你認為最近的30天
持有以太幣很痛苦的話呢
如果你今天持有是Solana的話
面對以太幣呢
則是會多虧損33個PERCENT哦
下一個需要跟大家聊的
是Michael Sailor的strategy呢
他們再次提出了一個
這個兩個b鏈的convertible notes sale
呃去想要試圖購買更多的比特幣哦
往下可以看到更多的消息哦
strategy就是以前的Micro strategy呢
他們試圖呢
販售更多的senior convertible notes
呃目的就是想要這個
購買更多的比特幣啊
那這一次他們申請的這個價錢呢
是高達兩個b列哦
那關於這個Micro strategy
strategy
他們持續購買比特幣這件事情呢
應該完全沒有讓任何人感到意外吧
那strategy呢
他們之前提出了一個twenty one
over twenty one的計劃呢
那目的呢
是要在接下來的三年里面
籌資42個b臉
就是用他們各種不同的方式
籌出42個b臉
來進行購買更多比特幣的動作
那我認為這個比較值得注意的事情啊
就是販售comfortable bound
購買比特幣的這個兩個billion呢
將會以0利率的方式進行哦
所以你不得不佩服這個Michael Siller
還有strategy
他們在這個部分呢
真的是非常非常的有創意哦
就是透過借錢的方式
透過借0利率的方式呢
去購買到一個這個過去十幾年來
這個增長最快速的一個資產比特幣啊
然後現在在比特幣10萬左右
這個位置呢
strategy這個計劃是目前看起來
是非常非常的成功哦
那這個跟比特幣的價錢
在1萬多的時候
比特幣在熊市底部的時候
是完全不同的故事啊
因為當時比特幣在一萬多塊的時候呢
很多人都說
Michael Sherg在上面得到了一個
這個六十幾percent
虧損Michael c的當時呢
就像是一只過街老鼠哦
但是短短的幾年過去
比特幣的價錢
現在到達了10萬美元左右呢
那大家呢
就開始瘋狂的追捧Michael c的
表示說他是全世界最聰明的人啊
那這也是我常常跟大家講的哦
這個市場呢
往往都是由價錢去帶動股市的
今天價錢在低位的時候呢
呃他就會講很多這個不好的故事
那今天價錢拉上去的時候
價錢暴升的時候呢
永遠都會隨之而來
為什麽他會暴升的股市哦
所以這也是為什麽
我們永遠不可以看著新聞投資啊
因為往往呢當你看到故事的時候
價錢早就已經上去或者是已經下來了
下一句要跟大家聊的是一個
這個幫助持有加密貨幣的公司
叫做
big go他們即將推出自己的OTC市場
但另外呢
他們很有可能會在2025年的年底呢
這個進行IPO的動作
是在美股上市上櫃的動作
go呢他們是一個
這個
幫助機構持有加密貨幣的一個公司
那他們最近呢提出了OTC的服務
其實為一些機構呢
提供over the counter的服務
那同時呢
他們正在為這個今年年底的IPO
做準備哦
就是準備在美股上市上櫃啊
那聊到bigger準備在美股上市上櫃
這件事情
就想帶大家看一下下個東西哦
就是在今年呢
有可能有五家加密貨幣相關的公司呢
都有可能進行IPO
那其中首當其中的第一家公司呢
就是circle
就是USDCM公司呢
有可能會在2025年正式的IPO
那第二個公司呢是CRICON
就是一個加密貨幣的交易所
CRICON呢也有可能成為這個quinbas以來
第二個上市上櫃的加密貨幣交易所
那第三家呢就是Gemini
那Gemini呢也是一家在美國的交易所啊
那Gemini呢
很有可能成為這個Queen base以來
第二家上市商櫃的
這個加密貨幣交易所
第四個呢就是Repo
就是XRP的母公司
Repo呢很有可能也會在今年年底前呢
呃正式推行IPO
那最後一個就是Bullish
那Bullish呢同時也是Queen dance的這個owner
那Queen dance就是我們常常看新聞
也會看到的
一個關於加密貨幣的這個媒體吧
然後同時呢
他們有營運自己的交易
所那bullish呢
也有可能會在2025年正式上市場貴哦
那我自己的看法是這樣啊
我認為加密貨幣的市場呢
在2025年就是all stars二line
就是所有的星系呢
都排列好了
排列好
準備進行一波非常非常瘋狂的拉伸呢
那這個怎麽說呢
就是不管是剛剛我們看到的
就是這些
以上提到加密貨幣相關的公司
有可能會在2025年上市上櫃以外呢
第二件事情呢
就當然是這個關於美國政策啊
就是美國對於加密貨幣的政策呢
很大概率呢
會在2025年提出相對程度的透明性吧
這件事情一旦發生的話呢
全球所有的國家都有可能follow through
就是照著美國的腳步去走
哦那第三個部分呢
就是這個美聯儲的政策啊
那美聯儲的政策呢
這個我相信
這個停止QT呢
應該就是最近即將發生的事情哦
可能就是接下來這個兩三個月
有可能會發生的事情
那停止QT之後呢
下一步就是什麽時候要開始Q1啊
那進入到Q1環境的同時呢
再配合美國政策
可能在這個接下來的一年里面呢
可能會得到相對程度的透明性
然後再配合上這些加密貨幣交易所
進行IPO的這些動作
就是有越來越多加密貨幣相關的公司
上市上櫃
這件事情呢
我認為啊
這個加密貨幣板塊在2025年呢
就會引來一波
這個大家沒有辦法想象到的拉升哦
那我知道現在可能橫盤已經兩個月了
這是兩個月的時間呢
真的沒有非常非常的久哦如
果你今天想象一下
在2024年的比特幣
曾經橫盤過8個月的時間呢
是橫盤8個月帶來的東西呢
就是比特幣在5萬多左右
橫盤震蕩了8個月
然後之後呢
就直接跳到這個10萬左右的區間了
也可以說在橫盤8個月後呢
直接翻倍啊
那現在比特幣跟加密貨幣的市場呢
看起來也已經橫盤震蕩了
將近兩個多月的時間了
但是我們要做的事情呢
就是在橫盤震蕩很無聊的時候呢
持續DC的待在市場里面
持續在加密貨幣市場當中
學習更多新的資訊
那只有透過這樣的方式呢
我們才不會錯過下一次的瘋狂
暴力拉伸哦
所以patience is the key
就是在投資市場上面呢
耐心
永遠都是非常非常重要的一個環節啊
今天新聞就跟大家聊到這邊啊
如果喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享開啟小鈴鐺
那我們明天見啦
拜拜
the bank Horn is the Games
the Crypto that's bold riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore cut down OADA
let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams let your success take flight